李孔源
李孔源            
15829665815
450422199501151355
1139530682@qq.com
18587468376

西安邮电大学  计算机科学与技术   710121  陕西省西安市长安区西安邮电大学


广西梧州市藤县河东天乐街178号

1.有J2EE项目开发经验，熟悉java面向对象编程，良好地规范代码编写习惯，有编写注释的习惯
2.了解WEB应用研发的过程，掌握JSP/Servlet，JDBC，JavaBeans
3.了解Struts2、Hibernate，spring等开源框架技术
4.熟练运用标准SQL语句,熟悉MySQL，SQLServer2000数据库
5.了解html+css+javascript和xml，并用来进行网页开发
6.了解tcp/ip协议，计算机操作系统

尊敬的HR：
      您好，我叫李孔源，是西安邮电大学计算机科学与技术的一名大四在读生，我应聘的是Java开发工程师。我对贵公司的Java开发工作思慕已久，我的专业知识良好，思维严谨，有较强的学习及适应能力。有良好的沟通能力，组织协调能力，具有较强的团队协作意识。工作主动，责任心，能够积极的面对并解决工作中的问题。具有较强的文档撰写能力，具备独立分析和解决问题的能力。麻烦您百忙之中抽空阅览我的简历，希望贵公司能给我提供一个机会，我相信我能胜任这份工作！谢谢！！


    项目描述   

2015.08-2015.09	软酷科技有限公司                          卓越班实习 

   	天天短租网是针对于需要短期租赁房屋这类客户群体开发的一款B/S架构的平台系统。该系统使用Struts2框架，MySQL数据库进行开发，前台包括各式房屋的展示以及用户的登录、注册和购物，订单管理等模块；后台包括房屋的增删改及复杂查询，以及管理员和用户的注册、登录验证及数据校验、异常处理、代理设计、业务逻辑扩展。

我的职位：Java后台开发

我的任务：
1.与团队完成网站的需求设计。
2.模型层严格按照JavaBean规范要求,利用MySQL数据库，完成数据库的建立，DAO层利用JDBC实现
3.实现物品管理，订单管理等视图层JSP页面及控制层Servlet的编写

“挑战杯”中国大学生创业计划竞赛   西安邮电大学校级二等奖




和学校创业的同学组建团队，策划和构思了我们的参赛作品--租小咖。租小咖是更快捷，更方便，更学生化的针对大学生各方面需求的校园平台。结构划分为四个部分：小咖租赁，小咖来帮忙，我的好友，个人中心。定位于高校与周边商家，以短租为主体，二手买卖和交友互动为辅，实现资源的收集，整合，分类，发布。



组织，协调并参与辩论大赛，百科知识竞赛德等学校活动



邱良霞  18877573622


JavaBeans事实上有三层含义。首先，JavaBeans是一种规范，一种在Java（包括JSP）中使用可重复使用的Java组件的技术规范,也可以说成我们常说的接口。其次，JavaBeans是一个Java的类，一般来说，这样的Java类将对应于一个独立的 .java文件 ，在绝大多数情况下，这应该是一个public类型的类。最后，当JavaBeans这样的一个Java类在我们的具体的Java程序中被实例之后，这就是我们面向对象的对象，我们有时也会将这样的一个JavaBeans的实例称之为JavaBeans。总之，就是Java中的接口、类和对象。




西安博瑞集信电子科技有限公司

基于FPGA的雷达实时测距测速系

项目任务：
1.学习收集单载波，FMCW雷达测距、测速原理、及硬件实现方法。
2.以Matlab平台为基础，以单载波、FMCW波开发测距测速算法。
3.在单片机、FPGA开发板上完成算法的实现工作，搭配硬件平台完成相应自测工作。


我的任务：
项目是基于FPGA的雷达测距测速，我学到了很多关于本次项目的FMCW雷达，FPGA开发板等硬件知识，学习和了解了Matlab和FFT变换，并在Matlab上用FFT仿真。
仿真具体内容
1.原始信号在Matlab仿真
2.FFT的结果的模值在Matlab仿真
3.Matlab显示幅度-频率曲线图
4.Matlab显示相位-频率曲线图


微软“创新杯”
微软“创新杯”中国赛区参与奖
使用C++语言设计并编写了“智能垃圾回收系统”，动态模拟了智能垃圾箱根据回收物品的频率进行分类，收集，压缩的回收过程。






《乱斗西游》的背景是建立在南宋年间，在这条新的取经之路上将遇到《西游记》中的那些妖魔鬼怪神仙菩萨。
游戏内容包含了“闯关”和“对战”两种主要模式，前者就是由众多章节构成的地图关卡，而后者才是竞技对战模式。虽然在“闯关”模式中也设有推塔的地图，但难度并不高，而且还有其他类型的地图补充进来，所以无需很多竞技知识也能玩转。
这款游戏最为吸引人的还是对战模式,对于 PVP 而言更多的是依靠英雄阵型、英雄技能、英雄装备的搭配来赢得比赛。我最喜欢五行山地图进行对战，在五行山这个地图上，中间有一个带有莲花的泉水，它是可以帮助你恢复血量，让你不用大老远的跑回家里回血。而AI一般来说都是直接跑回家，这样你会更快的回到战场，推掉对方的防御塔，让自己的魂力更高更加容易取胜。游戏刚开始，AI会自动跑到两条路的其中一条上，你要做的就是和他们一起，三打二或者三大一会让你更快的取得优势。当你选择挂机让AI帮你打的时候，发现自己劣势了，不用怕，不用慌，马上手动操作，分推过去。AI有一个毛病，当你攻击对方内塔的时候电脑都会选择回救，他们来下路了，你就去上路，他们来上路了，你就回下路，慢慢的消耗，不要脑热去硬拼，因为当魂力差太多的时候你基本属于被秒状态，慢慢的耗就行了。






