李孔源
15829665815    18587468376
450422199501151355
1139530682@qq.com


西安邮电大学  计算机学院  计算机科学与技术  04131033    

1.有J2EE项目开发经验，熟悉java面向对象编程，良好地规范代码编写习惯，有编写注释的习惯
2.了解WEB应用研发的过程，掌握JSP/Servlet，JDBC，JavaBean
3.了解Struts2、Hibernate，spring等开源框架技术
4.熟练运用标准SQL语句,熟悉MySQL，SQLServer2000数据库
5.了解html+css+javascript和xml，并用来进行网页开发
6.了解tcp/ip协议，计算机操作系统

尊敬的HR：
      您好，我叫李孔源，是西安邮电大学计算机科学与技术的一名大三在读生，我应聘的是Java开发工程师。我对贵公司的Java开发工作思慕已久，我的专业知识良好，思维严谨，有较强的学习及适应能力。有良好的沟通能力，组织协调能力，具有较强的团队协作意识。工作主动，责任心，能够积极的面对并解决工作中的问题。具有较强的文档撰写能力，具备独立分析和解决问题的能力。麻烦您百忙之中抽空阅览我的简历，希望贵公司能给我提供一个机会，我相信我能胜任这份工作！谢谢！！