Comparable和Comparator都是用来实现集合中元素的比较、排序的。
Comparable是在集合内部定义的方法实现的排序，位于java.util下。
Comparator是在集合外部实现的排序，位于java.lang下。

Comparable是一个对象本身就已经支持自比较所需要实现的接口，如String、Integer自己就实现了Comparable接口，可完成比较大小操作。自定义类要在加入list容器中后能够排序，也可以实现Comparable接口，在用Collections类的sort方法排序时若不指定Comparator，那就以自然顺序排序。所谓自然顺序就是实现Comparable接口设定的排序方式。


Comparator是一个专用的比较器，当这个对象不支持自比较或者自比较函数不能满足要求时，可写一个比较器来完成两个对象之间大小的比较。Comparator体现了一种策略模式(strategy design pattern)，就是不改变对象自身，而用一个策略对象(strategy object)来改变它的行为。

总而言之Comparable是自已完成比较，Comparator是外部程序实现比较。
 [ \f\n\r\t\v]